
 Hozzuk létre a mintán látható grafikus felületet!
 - Minkét oldalon 4x4 darab 96x96 képpontos kép (kep00-15.png) található!
   Induláskor a két oldal képei pontosan egymás tükörképei legyenek!
 - Ha a középsõ Kever gombot megnyomjuk,
   akkor mindkét oldal képei (a saját oldalukon) keveredjenek össze!
   Középen, lent, látszódjon hány kép maradt szimmetrikusan párban
   a vele megegyezõvel a tizenhatból, és ez hány százalék!
 - Az egér alatti kép körül legyen vékony piros keret!
 - Kattintáskor zöld háttérrel jegyezze meg az adott elemet!
   Újra kattintva:
   - Ha ugyanazon az oldalon történt a kattintás,
     akkor cserélje meg a két elemet, és frissítse a statisztikát!
   - Ha a másik oldalon kattintottunk,
     akkor jelölje meg azt zöld háttérrel, de NE történjen csere!

 A cél, hogy újra 100%-ban szimmetrikus legyen az elhelyezés! :)
